# 百度翻訳

## 簡単な説明

1. 公式ウェブサイト：[百度翻訳オープンプラットフォーム](https://fanyi-api.baidu.com/)
2. 公式料金説明：[百度翻訳通用 API 価格文書](https://fanyi-api.baidu.com/product/112)
3. スタンダード版、アドバンス版、プレミアム版の権利説明：[通用翻訳 API バージョン権利調整通知](https://fanyi-api.baidu.com/doc/8)
4. 個人認証を完了し、アドバンス版に切り替えることをお勧めします。毎月 100 万文字が無料です。

## 申請手順

1. [百度翻訳オープンプラットフォーム](https://fanyi-api.baidu.com/) を開き、あなたの百度アカウントでログインします。ログインに成功したら、「管理コンソール」をクリックします。
2. 「個人開発者」と選択し、フォームに記入した後、「次へ」をクリックします。登録に成功すると、身分証明を求められます。無料で 100 万文字の高級版を使用したい場合は、認証が必要です。
3. 登録に成功したら、[百度翻訳オープンプラットフォームコンソール](https://fanyi-api.baidu.com/api/trans/product/desktop) を開き、「即時開通」ボタンをクリックし、「通用翻訳（テキスト翻訳に適用）」を選択し、「次へ」をクリックします。次に、「標準版を開通」を選択し、アプリケーション名に「沈没式翻訳」と入力し、「申請を提出」をクリックします。開通成功のメッセージが表示されます。
4. 「高級版」に切り替えるには、[百度翻訳オープンプラットフォームコンソール](https://fanyi-api.baidu.com/api/trans/product/desktop) を開き、「標準版」と書かれたドロップダウンボックスをクリックして高級版に切り替えます。
5. この [百度翻訳オープンプラットフォームコンソール](https://fanyi-api.baidu.com/api/trans/product/desktop) のページの最下部に「申請情報」があり、「APP ID」と「秘密鍵」が含まれています。これらをこの拡張機能に入力します。
6. 完了🎉。疑問がある場合は、[こちら](https://github.com/immersive-translate/immersive-translate/issues/137) でフィードバックしてください。
